Min lille kæreste. Tak for brevet igår, og blomsten. Jeg fik den lige da der gik en Transport af, jeg kom til at tænke på, at havde du gået med, havde din lille kæreste truffet det ganske rigtig med blomsten. I denne tid blir næmlig alle udsmykket med blomster og grønt, og mange har jo haft en pige et par dage her, som så til afsked giver dem en blomst, når de rykker i fronten. Men om du også kun sendte mig en lille, var den desto mere betydningsfuld. Jeg kunde da med rette have sagt, at jeg havde fået et brev fra min lille kæreste. Men Gud ske lov, at det ikke var sådan. Nå du har så mange billeder af mig, ja jeg kan jo lade være med at sende dig mere. Nej det kan jeg ikke lade være, da jeg ved min lille Trine er glad, når hun kun får en. Du syntes, det var fordringsfuld af dig at bede om et billede til Johannes og Martha. Nu sådan noget tænker jeg aldrig på, jeg synes nu altid, hvad min lille Trine skriver er rigtig og så ikke mere, og jeg er glad hver gang jeg får et brev fra hende. Ja sig mig, hvorledes kan det nu være, at to kan komme til at holde sådan af hinanden, at de slet ikke kan undvære hinanden. Ja du lille - du har også fortryllet mig helt. Jeg fik brev fra P.B., også han skrev, at der var vel ingen fare for at jeg blev et lille stykke t. Embedsmand. Men han mente ikke det havde noget at betyde, da jeg jo havde en god lille d. . . . kæreste. Ja det ved jeg jo nok; men der kan man se hvor folk blir tosset, havde jeg ikke ret hvis jeg sagde, at hvis jeg bliver Underofficer, så er jeg også t. Nå den gode P. Barsballe skal nok få et Svar tilbage. De kan sagtens snakke som står uden for linen; men vi sidder midt i den, og må gøre alt med. Jeg har også fået brev fra Signe i de sidste dage, og har nu sendt hende et billede. Ellers har jeg ikke mere at fortælle dig i dag, blot det havde været fred, og jeg kunde komme hjem til dig, men vi må jo vænte til Gud strækker sin hånd ud og siger stop, hvorlænge det varer ved vi ikke, men om det varer længe før han kommer, så må vi jo ikke tabe modet. Ja nu lev vel lille Trine til vi ses. Din egen Peter.